[Música]
máis de Sony é todo sobre Sony
agora pero espéranse que o PS 5 sexa
configurando o futuro dos xogos, pero tamén
a consola de última xeración é inspiradora
tamén os seus dispositivos de cine en casa
Os máis novos televisores de Sony que están feitos
en concreto, co PS 5 presente
incluída a súa resolución 8k o buque insignia
z8h pode ser a miña pronuncia canadense
é que o z8h dirá que ben quedou Ed
Dito 8h pode xogar con 8k e 4k con
un led completo e un son integrado
sistema que emite son baseado no
localización das imaxes na pantalla é
Tamén hai un enorme pantallas de 85 polgadas
Hai algúns modelos de LCD máis intermedios
a liña tamén con cinco diferentes
tamaños dispoñibles e capaces de soportar 120
Hertz 4k
ti